[Épisode 13]
T'as lu mon journal ?
J'y ai jeté un œil par accident.
Qu'est-ce que t'as vu ?
J'ai vu que t'avais écrit
que je t'envoyais pas de lettres
et que je t'appelais pas.
Et que tu voulais
plus jamais souffrir à cause de moi.
Aujourd'hui, je veux pas non plus
que tu te fasses souffrir.
Cherry, je t'ai fait peur aujourd'hui ?
Jiang Qiao Xi, tu es…
Tu es si méchant.
Parce que tu pleures encore à cause de moi ?
Oui.
Mais je veux quand même te dire
que te rencontrer
est la plus belle chose qui me soit arrivée.
Jiang Qiao Xi, quand je te regarde
dans les yeux, je vois que toi.
Chaque fois que je prononce ton nom,
je pense aux couchers de soleil de Qun Shan.
Toutes ces choses t'appartiennent.
Je te les ai données.
Tu pourras jamais me les rendre.
Même si tu essayais, je les reprendrais pas.
T'inquiète pas, Cherry.
Je comprends, maintenant.
Je sais quel est mon but dans la vie.
Tout est là.
Bien.
Je ramène plus de fleurs de colza.
D'accord.
J'arrive.
Monsieur Jiang.
Qiao Xi est là.
Merci.
Asseyez-vous.
Asseyez-vous, s'il vous plaît.
Asseyez-vous, mangeons ensemble.
Attention à ta main.
Allô ?
Jiang Qiao Xi et Cherry ont pleuré ?
Regarde la tête de Qin Ye Yun.
Elle doit se moquer de nous.
Pas grave, tu peux rire aussi si tu veux.
À partir de maintenant,
considère que l'ancien Jiang Qiao Xi est parti.
Tu appartiens à Qun Shan
et tu n'appartiens qu'à toi-même.
Personne peut plus te contrôler ou t'enfermer.
Désormais, tu vivras en tant que Jiang Qiao Xi.
Mais quelle que soit ta méthode,
tu dois plus jamais
te faire du mal ou te blesser.
Je le ferai pas.
Parce que Cherry me voit tel que je suis.
Et tout Qun Shan me voit aussi.
Aujourd'hui, je suis enfin libre.
À partir d'aujourd'hui,
j'ai plus besoin de tout ça.
J'ai un nom, Jiang Qiao Xi.
Mais lui, il voulait juste être loin de toi.
Il a disparu dans une colline près de
la maison. Tu crois que c'était juste--
Tu ne peux pas parler de lui comme ça !
Alors comment je dois parler de lui ?
Allez lui demander vous-mêmes
devant sa tablette commémorative,
si je l'ai laissé tomber !
Aujourd'hui, je te rends tout ça !
À partir de maintenant, je serai moi-même !
Pourquoi ?
C'est grave ? D'accord, j'arrive.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Hai Feng, la mère de Qiao Xi,
Hong Fei, a eu un accident de voiture.
Je dois y aller tout de suite.
D'accord, je viens avec vous.
Vas-y vite ! Dépêche-toi !
Cherry, viens-là un instant.
Maman, qu'est-ce qu'il y a ?
Cherry,
la mère de Qiao Xi a eu un accident de voiture.
On va à l'hôpital avec M. Jiang.
Reste à la maison avec Qiao Xi.
Et moi ?
Ne panique pas. On sera à l'hôpital.
Surveille Qiao Xi.
Hong Fei…
La patiente a eu beaucoup de chance.
Ses blessures ne sont pas graves.
Elle ne souffre que de contusions
et d'une légère commotion cérébrale.
Elle pourrait avoir des nausées
et des vertiges dans les jours à venir.
Elle a surtout besoin de repos
et de stabilité émotionnelle.
Je sais que les génies des maths
ont souvent une forte personnalité.
Ce n'est pas ta personnalité qui s'exprime.
C'est purement et simplement de l'entêtement.
Tu refuses la chance
que t'offrent les Olympiades !
Tu aurais pu montrer le talent de notre pays
sur la scène internationale,
mais non, tu ne saisis pas cette opportunité !
Tu réalises ce que tu abandonnes ?
Non seulement tu renonces
à une occasion unique pour toi,
mais aussi pour le premier lycée-pilote,
voire pour toute la ville de Jialin !
Du calme, M. le proviseur.
Jiang Qiao Xi doit avoir ses raisons.
Nous devrions parler avec lui.
J'ai trop respecté ses opinions !
C'est pour ça qu'il est si arrogant !
Jiang Qiao Xi, tu dois saisir
les opportunités qui se présentent à toi.
Le proviseur a raison.
Il ne faut pas prendre de décision hâtive.
Jiang Qiao Xi,
tu as toujours été un élève sensé.
Nous comprenons
qu'il s'agit d'un coup de sang passager.
Prends le temps de bien réfléchir.
Je ne comprends pas.
Il est brillant,
alors pourquoi ne comprend-il pas
une chose aussi simple ?
Qu'importent les sacrifices de tes parents
ou l'investissement du lycée,
tu ne fais que penser à toi.
Tu es encore mineur !
Sais-tu vraiment
quelles décisions sont bonnes pour toi ?
Sais-tu ce que sont
des décisions responsables ?
M. le proviseur, je suis désolé. Laissez-moi…
Je vous en prie, asseyez-vous. Mon fils est…
Lin Qi Le, qu'est-ce que tu fais là ?
Tu as séché les cours ?
Il est midi, je suis venue
apporter de quoi manger à Mme Liang.
M. Jiang, c'est de la soupe de pigeon
que ma mère a préparée.
Elle venait de finir de mijoter,
elle est peut-être encore chaude.
Ça vous va
si j'apporte de la soupe de poisson demain ?
Merci beaucoup.
On cause beaucoup de soucis à ta famille.
C'est rien.
On est voisins. On doit s'entraider.
Jiang Qiao Xi, mes parents voudraient
que tu déjeunes avec nous.
Tu en fais trop, ces derniers temps.
Si on t'appelle pas pour les repas,
tu mangeras rien.
On est obligés de te surveiller. Allons-y.
D'accord. Madame, M. le proviseur, j'y vais.
Au revoir, M. Liang, Mme Jiang. Excusez-nous.
Tu vois comme ton fils est obéissant ?
Ces profs étaient vraiment en colère,
tout à l'heure ?
Oui, ils veulent tous retrouver
l'ancien Jiang Qiao Xi, pas le moi actuel.
Qu'est-ce qu'on va faire, Cherry ?
Peu importe ce que pensent les autres.
C'est ton opinion qui compte le plus.
Et toi ? Quel Jiang Qiao Xi tu préfères ?
Je pense que la meilleure version de lui-même
est celle qui le rend heureux
et lui permet de s'aimer.
Du pur Cherry.
Tu es fatigué, ces derniers temps ?
C'est gérable. C'est rien comparé
à la fatigue que j'ai déjà ressentie.
Ces sermons quotidiens étaient épuisants.
Et maintenant ?
Maintenant… Ça va un peu mieux.
Juste un peu ?
On a un magnifique paysage et un beau soleil,
mais t'es toujours pas satisfait.
C'est vrai.
Il n'y a rien de plus beau que ce moment.
Si tu continues à te pencher comme ça,
tu vas tomber.
Non. Pas avec toi à mes côtés.
Tu me fais confiance à ce point ?
Cherry, pourquoi tu m'as jamais demandé
ce que je voulais faire plus tard ?
C'est épuisant de répondre à ces questions.
Tu es fatigué depuis si longtemps.
Commence par te reposer.
Ça sert à rien de me demander
si Jiang Qiao Xi va venir.
Et ça sert à rien de lui demander.
Seule Lin Qi Le peut le savoir.
Ses parents doivent aussi le savoir.
N'importe quoi. Comment Lin Qi Le peut savoir
ce que Jiang Qiao Xi sait pas lui-même ?
Cai Fang Yuan ment pas, c'est vrai.
Quand Jiang Qiao Xi
étudiait avec nous à Qun Shan,
ça servait à rien de le chercher après l'école.
Il allait toujours chez Lin Qi Le.
Il aurait dû acheter un lit et vivre chez eux.
C'est comme s'il était leur fils biologique.
- Ils étaient si proches que ça ?
- Lin Qi Le.
Bien sûr.
Quand est-ce que Jiang Qiao Xi
va revenir au lycée ?
Je sais pas non plus.
Quand il voudra, sans doute.
♫ Une fois de plus, dans la nuit ♫
♫ Je suis comme la poussière ♫
Lin Qi Le, quand est-ce que Jiang Qiao Xi
compte revenir au lycée ?
Quand il voudra.
Lin Qi Le.
♫ Mais j'entends le bruit ♫
Tu tournes en rond
et t'es pas honnête avec moi.
Je sais vraiment pas.
C'est toi qui me pose sans arrêt la question.
♫ Mon rêve ♫
♫ Je dois le libérer ♫
♫ Je veux ♫
♫ Je veux que tu voies ♫
♫ La lumière qui brille en moi ♫
♫ Je veux chanter ♫
♫ Je veux te chanter ♫
♫ Ma solitude et ma confusion ♫
♫ Je veux oublier ♫
♫ Je veux oublier le passé ♫
♫ Une histoire ordinaire ♫
♫ Qui évolue ♫
♫ Je regarde au loin ♫
♫ Vers l'horizon ♫
♫ Une fois de plus, dans la nuit ♫
♫ Je chante de tout mon cœur ♫
♫ Mon âme triste perçoit le sang ♫
♫ Qui coule en moi ♫
♫ Une fois de plus, dans mon rêve ♫
♫ Je sens le parfum ♫
♫ Des fleurs sauvages au petit matin ♫
Je comprends pourquoi il était aussi lourd.
Qui t'a permis de monter à bord ?
Allez, descends. Fais attention.
Les jeunes d'aujourd'hui
n'ont donc aucune notion du temps ?
Au contraire, j'en manque pas en ce moment.
Si tu ne manques pas de temps,
qu'est-ce que tu fais ?
Tu erres comme un vagabond tous les jours,
sans même aller au lycée.
Va travailler à l'usine.
♫ La lumière qui brille en moi ♫
♫ Je veux chanter ♫
Qu'est-ce qu'il veut, Jiang Qiao Xi ?
Il a quitté l'équipe d'entraînement,
abandonné l'équipe nationale, renoncé
à son admission à l'université
et il vient même pas au lycée.
Qu'est-ce qu'il cherche ?
C'est sa décision.
Il parlera quand il sera prêt.
En tant qu'amie, je peux que le soutenir.
Si je devais m'inquiéter de quelque chose,
ce serait de savoir s'il mange et dort bien
et s'il est vraiment heureux.
Si tes questions le rendent malheureux,
je les lui poserai pas.
Lin Qi Le, tu vois pas
à quel point sa situation est précaire ?
Il veut juste être lui-même.
Je vois pas où est le mal.
♫ Qui évolue ♫
♫ Je regarde au loin ♫
Cherry.
Qiao Xi, prends des travers de porc.
Merci, Mme Lin.
Je vais t'aider à amener
les bols et les cuillères.
Prends les cuillères
et les bols de soupe ensemble.
Devinez ce que c'est comme soupe.
De la soupe aux œufs ?
Tu as deviné.
J'en ai déjà mangé.
Merci, M. Lin.
Qiao Xi, je peux le faire.
Ça me fait plaisir.
- Faisons-le ensemble, alors.
- C'est bon.
D'accord.
Vas-y.
M. Lin,
si vous avez quelque chose à me dire, allez-y.
Cherry nous a dit
de ne pas te poser de questions.
Je me suis dit que si tu voulais parler,
tu le ferais. Sinon, tant pis.
Mais vu ce qu'il s'est passé aujourd'hui,
il ne servirait à rien de parler maintenant.
C'est bon, M. Lin. Si vous avez
quelque chose à dire, je vous écoute.
Tu es sûr ?
Oui.
Je voulais te parler de tes capacités,
ou plutôt, de tes talents.
As-tu réfléchi ? Tu as des projets ?
Vous avez des suggestions ?
Le secrétaire Li n'a pas tort.
Si tu gâches ton talent comme ça…
- Papa !
- Ce serait dommage.
Arrête ! Même moi, j'en ai marre d'entendre ça,
alors imagine Jiang Qiao Xi !
- Laisse-moi faire.
- C'est bon, j'ai les mains mouillées.
D'accord, je n'insiste pas.
Mais même si beaucoup de gens l'ont dit,
je dois quand même parler, parce que--
- Arrête.
- Ce que je veux dire est différent.
Je crois que tu as apporté ton talent au monde,
pas l'inverse.
Ne te laisse pas emprisonner,
entraîner ou épuiser
par ton talent.
Utilise-le pour briller de mille feux.
La valeur de ton talent dépend de ton bonheur.
Si tu n'es pas heureux, ce n'est pas
ton talent qui est gâché, mais ta vie.
C'était clair, pour toi ?
Je comprends.
Mais c'est pas ce qu'ils voulaient dire.
Je ne pouvais pas dire ça devant eux.
Maintenant qu'on est seuls,
on peut parler librement, non ?
Bref, tu as compris l'idée.
Je voulais juste que tu le saches.
Cherry, je t'envie vraiment.
Avant, tout le monde me disait
de pas gâcher mon talent.
Mais personne ne pense
à ce que ces talents peuvent m'apporter.
Vous êtes le seul, M. Lin,
à m'avoir vu à travers ces talents.
Sérieusement, je suis le seul ?
Non, je t'ai vu aussi.
- Moi aussi !
- On t'a tous vu. Tout le monde t'a vu !
Merci à tous, j'avais vraiment besoin
d'entendre ça, ça compte beaucoup pour moi.
Tu vois, Cherry ? Tu devrais plus
écouter ton père à partir de maintenant.
Son conseil a été certifié par un vrai génie.
Je t'écouterai davantage.
Pourquoi tu me dis rien ? Je t'écoute.
D'accord, alors écoute bien
ce que je vais te dire, c'est important.
Tu dois arrêter d'éviter
de manger des carottes.
Non !
Papa.
Tu es satisfait ?
J'ai longtemps imaginé cette scène
pour supporter les jours de solitude.
À l'époque, je pensais que je serais
effectivement satisfait si elle se produisait.
Mais je suis juste calme.
Calme ?
Tu jettes au rebut les efforts déployés
par notre famille depuis toutes ces années.
Qiao Xi, je ne t'imaginais pas si impitoyable.
N'y a-t-il vraiment
plus aucun compromis envisageable ?
Papa, tu veux garder ça en souvenir ?
Tu as mangé ?
Laisse-moi cuisiner pour toi, papa.
Comment va ta main ?
Complètement guérie.
Ta mère n'a toujours pas tourné la page.
Les champions des Olympiades peuvent intégrer
l'équipe nationale et l'université de Qingbei.
C'est ce qu'elle a toujours voulu pour toi.
Ça n'a vraiment plus d'importance pour toi ?
Papa, je sors la poubelle.
Maman, goûte ça.
C'est bon.
Je l'ai fait moi-même. Ça veut peut-être dire
que je suis aussi doué en cuisine.
Attends, il y a d'autres plats.
Laisse-moi te servir du thé.
Tu gâches ton talent et ton intelligence
pour ces bêtises. Tu veux être cuisinier ?
Non.
Quand je cuisine, je pense à rien d'autre.
Tu veux juste te détruire.
Il y a des milliers
de façons de te venger de moi.
Pourquoi choisir les maths ?
Tu te souviens quand j'ai appris les maths ?
Bien sûr. Tu étais en maternelle,
tu n'avais que quatre ans.
Pendant que les autres jouaient,
tu étais fasciné par le boulier.
On a découvert ton talent en maths
et on t'a envoyé aux Olympiades.
En un an, tu as gagné plein de prix.
Tout le monde disait
que j'avais donné naissance à un autre génie.
Je me souviens qu'en maternelle,
pour la fête des mères,
je t'ai offert un dessin de toi où tu souriais.
Mais tu m'as dit que tu préférais
une médaille des Olympiades.
J'ai fini par en avoir une.
Tu étais vraiment heureuse, souriante,
comme sur mon dessin.
Tu m'as aussi emmené au parc.
On s'est allongés sur le bateau,
à regarder les nuages flotter dans le ciel.
C'était la première fois
que je me sentais vraiment heureux.
Je m'en souviens. Je me souviens de tout.
Mais plus tard, j'ai trouvé une photo
de Jiang Meng Chu et toi.
Le même parc. Le même bateau.
Et le même sourire.
Je voulais vraiment
que tu sois heureuse grâce à moi.
Tu as toujours essayé de voir
l'ombre de Jiang Meng Chu dans mes yeux.
Moi, j'ai toujours voulu une mère,
pas les mathématiques.
Tu veux que j'admette
que je me suis trompée, c'est ça ?
Tu veux que j'admette que j'ai gâché
le talent que tu m'as donné, non ?
Maman, tu t'es enfermée
dans ton rôle de mère d'un génie.
Tu voulais m'utiliser
pour prouver l'existence de Jiang Meng Chu.
Je suis pas mieux.
Je suis prisonnier de mon rôle de génie.
Je m'oppose à toi pour te prouver
que je suis différent de Jiang Meng Chu.
Mais maman,
notre ressentiment mutuel n'a aucun sens.
Qu'est-ce que tu essaies de me dire ?
Si on peut pas arrêter de se détester,
alors continuons.
Essayons d'abord de savoir qui nous sommes.
En tant que personnes.
Et peut-être qu'à ce moment-là,
notre ressentiment disparaîtra.
Tu te crois si impressionnant ?
Tu cuisines pour moi, me fais la morale
avec tes grands principes philosophiques.
Je vais te dire une chose :
tout ce que je fais, c'est pour ton avenir.
Un monde cruel t'attend.
Ton ignorance est risible.
Tu as raison.
J'ignore tout de l'avenir et du monde.
Mais ce que je sais,
c'est que mon destin est entre mes mains,
et pas celles de quelqu'un d'autre.
Je m'attendais pas
à ce que ça se passe aussi bien.
Mon site attire de plus en plus
de lecteurs et d'auteurs.
Et figurez-vous
que quelqu'un m'a offert 80 000 yuans.
80 000 ! Pour acheter mon site !
Attends, 80 000 ?
Cai Fang Yuan, tu es devenu
l'homme qui valait 80 000 !
Vends vite ton site !
Le vendre ? Hors de question !
Je veux créer un espace pur
dédié à la création littéraire chinoise.
Aucune somme d'argent peut acheter ça.
Je suis animé par la passion.
Quel homme d'affaires vertueux.
Qu'est-ce que tu manges ?
Des vitamines !
C'est bon pour l'intelligence et la mémoire.
Pourquoi t'en as besoin ?
Une bonne mémoire et un esprit vif
sont essentiels pour devenir pilote.
Le recrutement de l'armée de l'air commence
le mois prochain. J'en serai l'année prochaine.
Je suis sûr d'être sélectionné
avec ma condition physique actuelle.
Mais je dois améliorer le reste
pour viser la perfection.
Qin Ye Yun, tu devrais aussi manger plus.
Ça te dit pas d'être dans les affaires ?
Même un brillant homme d'affaires véreux
a besoin de quelqu'un d'intelligent.
T'es pas d'accord, Dr Du ?
Je me suis rendu compte
que notre bande de Qun Shan
couvre tous les domaines, des arts au sport.
Lin Cherry.
Me demande pas,
je réfléchis encore au sens de ma vie.
Je t'ai rien demandé,
je voulais savoir ce que pensait Jiang Qiao Xi.
Oui, on lui met pas la pression.
On veut juste comprendre son point de vue.
Tout le monde planifie son avenir.
Il a renoncé à son admission
sans dire ce qu'il avait en tête.
Je sais pas.
Il t'a rien dit à toi non plus ?
Jiang Qiao Xi va trop loin.
Je sais vraiment pas.
Parfois, j'ai l'impression
qu'il pense pas du tout à l'avenir.
Et d'autres fois,
on dirait qu'il sait parfaitement où il va.
Cherry, pourquoi tu lui poses pas la question ?
Non, ça lui mettrait la pression.
Jiang Qiao Xi a toujours été déterminé.
Il a dû y réfléchir.
Je suis d'accord.
Je suis sûre qu'il a déjà pris une décision.
Il garde le secret
pour te surprendre ou te choquer.
C'est impossible.
Il parlera quand il sera prêt.
Tu as déjà parlé à cette fille, Lin ?
Qu'est-ce que tu veux vraiment ?
Pas encore. Comment je dois m'y prendre ?
J'ai remarqué
que j'étais assez timide avec elle.
De quoi tu as peur ?
Si je lui dis
et qu'elle me demande de rester,
je saurai pas quoi faire.
Si elle me dit de partir,
je serai encore plus perdu.
Alors, c'est simple.
Demande-lui de venir avec toi !
Non, elle est très famille.
Elle partira jamais.
Alors, tu dois déterminer
ce que tu veux vraiment, d'accord ?
Je ne peux pas te conseiller là-dessus.
Réfléchis bien.
Te revoilà, petit génie !
T'as pas arrêté les maths, hein ?
J'aime pas les maths.
Comment est-ce possible ?
Mon père dit que tu as
une intuition exceptionnelle en maths.
Tu résous les problèmes
comme un boucher désosse un gigot.
Comment tu peux abandonner un tel talent
après tant d'années d'efforts ?
Je dois aller en cours.
Jiang, c'est à cause de Qi Le
que t'aimes pas les maths ?
Il paraît
que t'as beaucoup changé
depuis son arrivée au lycée-pilote.
- Je veux dire--
- Toutes mes décisions sont réfléchies.
Elles ont rien à voir avec Lin Qi Le.
Salut. J'y vais.
Pourquoi tu es revenu au lycée ?
Tu m'as rien dit.
J'avais envie d'y retourner, alors me voilà.
Ça te dit qu'on mange ensemble après l'étude ?
Vous ? Et nous deux ?
Oui.
Non, pas vous.
Vous êtes partout. Laissez-moi.
Jiang Qiao Xi !
Qiao Xi est de retour.
Jiang Qiao Xi est de retour.
T'es enfin de retour, Jiang Qiao Xi.
Ça faisait longtemps.
J'ai pris les notes de maths
pour toi en ton absence.
- C'est vrai ? Tu peux me les donner.
- D'accord.
On pensait que tu reviendrais pas.
- Tu les veux maintenant ? J'y vais.
- D'accord.
Va les chercher au lieu de parler.
J'y vais. Où sont les problèmes ?
Allez à la page 58.
C'est le moment, tu crois ?
Faire de l'anglais en cours de maths ?
C'est convenable,
Jiang Qiao Xi, le prodige des maths ?
C'est scandaleux, M. le proviseur.
Regardez ce fauteur de troubles.
Il délire depuis plus de deux semaines.
Et voilà
qu'il fait sa crise d'adolescence en cours.
Il fait de l'anglais en cours de maths
et des maths en cours d'anglais.
Vous êtes sûre
qu'il étudie les maths en cours d'anglais ?
Jiang Qiao Xi va étudier dans quel pays,
Lin Cherry ?
Qu'est-ce que tu as dit ?
Tu savais pas ?
Je… Qui a dit qu'il partait à l'étranger ?
Qui t'a dit ça ?
Tout à l'heure, quand je suis allé chercher
les devoirs au bureau,
Mme Qu a dit que Jiang Qiao Xi révisait
le TOEFL en cours de maths aujourd'hui.
Il t'a rien dit ?
Il est pas obligé d'en parler.
Il a visiblement des projets pour l'avenir.
Pourquoi elle est partie ?
♫ Une fois de plus, dans la nuit ♫
♫ Je suis comme la poussière ♫
♫ Emportée par le vent ♫
♫ Incapable de trouver un endroit où me poser ♫
♫ Une fois de plus, dans mon rêve ♫
♫ Je regarde la mer ♫
♫ Mais j'entends le bruit ♫
♫ Des rêves qui déferlent ♫
♫ À travers l'obscurité ♫
♫ Un pouvoir extraordinaire ♫
♫ Mon rêve ♫
♫ Je dois le libérer ♫
♫ Je veux ♫
♫ Je veux que tu voies ♫
♫ La lumière qui brille en moi ♫
♫ Je veux te chanter ♫
♫ Je veux chanter pour toi ♫
♫ Ma solitude et ma confusion ♫
♫ Je veux oublier ♫
♫ Je veux oublier le passé ♫
♫ Une histoire ordinaire ♫
♫ Qui évolue ♫
♫ Je regarde au loin ♫
♫ Vers l'horizon ♫
♫ Une fois de plus, dans mon rêve ♫
♫ Je sens le parfum ♫
♫ Des fleurs sauvages au petit matin ♫
♫ Un parfum ♫
♫ À travers l'obscurité ♫
♫ Un pouvoir extraordinaire ♫
♫ Mon rêve ♫
♫ Je dois le libérer ♫
♫ Je veux ♫
♫ Je veux que tu voies ♫
♫ La lumière qui brille en moi ♫
♫ Je veux chanter ♫
♫ Je veux te chanter ♫
♫ Ma solitude et ma confusion ♫
♫ Je veux oublier ♫
♫ Je veux oublier le passé ♫
♫ Une histoire ordinaire ♫
♫ Qui évolue ♫
♫ Je regarde au loin ♫
♫ Vers l'horizon ♫